Мои глаза хотят уйти, мне вставать рано к девяти. Мой график плавает пиздец, я не могу его найти.
Ещё живот мой так болит, походу, у меня гастрит
И мои плавятся мозги на покрывало в магазине
Я хочу выпустить обойму себе в лоб, пока ты спишь.
Хочу покинуть этот мир, когда онлайн, но мне не пишешь.
Прошу только об одном: не еби мои мозги
Не-Не еби мои мозги
Я хотел лишь побыть вместе, но ты снова у другого.
В голове разные мысли, ствол в руках, дуло прямо в горло.
И ты видишь в Телеграмме надпись удалённый профиль.
Не напишешь, не позвонишь, ведь я не давал свой номер.
Я устал ловить респекты, будто это что-то значит.
Ты то пишешь, то не пишешь, каждый раз будто тратишь.
Я уже не верю в встречу, быть, подумаю позже.
Каждый день одно и то же, твой игнор бьёт чуть дороже.
Я хочу выпустить обойму себе в лоб, пока ты спишь.
Хочу покинуть этот мир, когда онлайн, но мне не пишешь.
Прошу только об одном, не еби мои мозги.
Не еби мои мозги.
Я ведь и без этого тупой.